# TheMostUselessThingYouHaveEverSeen
Инструкция на русском:
Чтож, это калькулятор. Единственная его цель - это считать простейшие математические задачи. И знаете, что? Этот малюсенький кусок кода на питоне справляется с этой задачей! Более того, он умеет считать выражение, введённое ползователем в одну строку (вроде такой: 2 ** (14 - 3 // 5)). Помимо этого он вам поможет разобраться в "сложнейшем" искусстве управления этой утилитой если только вы введёте команду "help" после запуска. Вы не поверите, но я придусмотрел что пользователь может захотеть выйти из программы, поэтому добавил команду "quit"! А если вам захочется, вы можете попробовать понять синтаксис ещё трёх команд, которые описываются только в самом коде, и предназначаны только для того, чтобы ломать логику программы и вызывать внутренние ошибки. Благодарю вас за прочтение этой своеобразной инструкцией по применению, и желаю вам удачи в пользовании программой. Подробнее о том, как я писал код и создавал логику и структуру программы, вы можете прочитать здесь: https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ?si=HXlVeHaTkp0cn1FN

Instruction on English:
Well, it's a calculator. Its only purpose is to calculate simple math problems. And guess what? This tiny piece of Python code can do it! Moreover, it can calculate an expression entered by the user in one line (like this: 2 ** (14 - 3 // 5)). In addition, it will help you understand the "most complex" art of managing this utility if only you enter the "help" command after launching it. You won't believe it, but I foresaw that the user might want to quit the program, so I added the "quit" command! And if you want, you can try to understand the syntax of three more commands that are described only in the code itself, and are intended only to break the logic of the program and cause internal errors. Thank you for reading this peculiar instruction manual, and I wish you good luck in using the program. You can read more about how I wrote the code and created the logic and structure of the program here: https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ?si=HXlVeHaTkp0cn1FN
